# Html
## Elemento de link
Estos elementos son aquellas etiquetas que hacen referencia a recursos externos.
Dentro de estos tenemos:
- Script: Etiqueta que permite asociar un archivo js a mi página.
- Link: Etiqueta que permite asociar un archivo css en mi página.
- a: Etiqueta conocida como anclaje que me permite referenciar otras páginas.
  
**script**
```html
<script>
    //Aquí se puede ejecutar o escribir código javascript.
</script>
// En lugar de escribir código se puede asociar un archivo javascript.

<script src="./javascript"></script> ### se debe utilizar la segunda opción.
```

**link**
```html
<link href="./css/style.css">
```
**a**
```html
<a href="www.facebook.com">clic</a>
```
## Elementos de estructura (html semántico)
Los elementos de estructura permiten organizar de manera visual nuestras etiquetas html, como:
  - Organizar y Agrupar

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- Html: Para encerrar todo el contenido html, es el elemento padre, tiene dos hijos principales.
- head: elemento padre de los elementos de configuración de la página.
- body: Elemento padre de todos los elementos visibles de mi página web.
- nav: Elemento que nos permite agrupar elementos de navegación como la etiqueta ```<a>```.
- header: Elemento que nos sirve para especificar la cabecera de un archivo html o de una sección.
- aside: Elemento para agrupar etiquetas cuya informacion no es tan relevante (contenido secundario, publicidad,promociones).
- section: elemento que me permite agrupar etiquetas que se asemejen o tenga la misma información, cuyo contenido es importante para la página web.
- article: Elemento que por lo general se usa dentro del elemento section y permite agrupar información de la seccion.
- footer: Elemento para agrupar información de pie de página, se suele usar al final de nuestro contenido html o al final del elemento section.

- div: Elemento estructural pero no es semántico por que no aporta ninguna información al navegador sobre el contenido descrito en su interior.
  
## Elementos de formulario
Son aquellos que nos permitirá interactuar con el usuario y con un backend de ser necesario para el almacenamiento de información.

- form: Es el elemento principal/padre.
- input: Es el elemento que nos permitiría interactuar con el usuario.
- button: Para darle acciones al formulario(para ejecutar métodos).

## Elemento de Tabla en HTML(Tarea)
El elemento `<table>` HTML representa datos tabulares, es decir información presentada en una tabla bidimensional compuesta de filas y columnas de celdas que contienen datos.
EStos elementos forman parte de la estructura de la tabla.
- caption: ESte elemento especifica el título de la tabla.
- thead, tbody, tfoot: Estos elementos encapsulan o agrupan partes de la tabla.
  - `thead` : agrupa el contenido del encabezado.
  - `tbody` : agrupa el contenido principal del cuerpo de la tabla.
  - `tfoot` : agrupa el contenido del pie de la tabla.
- colgroup: Define un grupo de columnas dentro de una tabla.
- col: Define una o mas columnas en un grupo de columnas representado por su elemento padre `colgroup`. El elemento `col`solo es válido como hijo de un elemento `colgroup` que no tenga un atributo `span` definido.
- th: Define una celda como el encabezado de un grupo de celdas de una tabla y puede usarse como hijo del elemento `tr`.
- tr: Define una fila de celdas en una tabla. Las celdas de la filapueden establecerse usando la combinación de `td`(celda de datos) y `th` (celda de encabezado)
- td: Define una celda de una tabla para que contenga datos y pueda usarse como hijo del elemento `tr`.




<!-- ¿Qué es la persistencia de datos?
 Se refiere a la caracteristica de conservar información más alla del tiempo de ejecución de una aplicación, permitiendo que los datos estén disponibles incluso despues de reiniciar el sistema o la aplicación.-->
  